Nos casamos en nuestra ciudad natal.
y tuvo a sandra, y luego
separados por discordia emocional.
Hoy,
Sandra está arreglando las cenizas de su madre.
para ser sepultado en la tumba ancestral de la
familia Ewings,
completando el círculo de las cosas.
asi son las cosas
eran en aquel entonces.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Qué más quieres?
Ya que dices que tuviste discordia emocional con mi
madre.
¿Por qué no le cuentas a todo el mundo?
¿Qué hacía antes Madame Pamela?
No importa qué,
Sigo siendo tu madrastra.
¡Cuida tu boca!
Todo el mundo debería tener curiosidad, ¿verdad?
Carol es sólo dos años menor que yo.
Pero mi madre sólo estuvo de acuerdo
divorciarse hace cuatro años.
Lo que significa que
esta prestigiosa Sra. Carol fue
en realidad un niño ilegítimo todo el tiempo.
Según la línea de tiempo,
Alfred ya estaba involucrado con
Madam Pamela cuando yo tenía apenas un año.
Y en cuanto a señora Pamela,
ella era solo una criada en nuestra casa.
¡Tú!
¿Discordia emocional?
La casa en la que vives ahora pertenecía a mi
abuelo.
Cuando te mudaste felizmente
en la casa de los Ewing,
¿Dónde estaba entonces tu discordia emocional?
mi mamá es
una persona amable,
para que ella no discuta contigo.
Pero soy una persona vengativa.
Hoy lo diré claramente
delante de todos.
La mansión y la empresa de la familia Ewings.
fueron la dote de mi madre.
Estoy aquí para recuperar lo que nos pertenece.
sandra,
Sé que nunca te he gustado realmente.
Estás equivocado. No es que no me gustes.
¿Eh?
Yo igualmente desprecio
cada uno de ustedes.
Sr. Peyton, ella no es una persona común y
corriente.
Si ella fuera normal,
¿Cómo me avergonzaría así?
Basta de drama.
Ahora entregue el contrato millonario.
No lo tengo.
¿Qué dijiste? ¿No lo tienes?
me viste
Rómpelo, ¿no?
Incluso si no lo hubiera hecho,
Yo no lo entregaría.
Así es,
Yo jugué contigo.
¡Te haré pagar por esto!